# Getting started
Elasticsearch는 확장성이 뛰어난 오픈 소스 전체 텍스트 검색 및 분석 엔진입니다. 대량의 데이터를 신속하고 거의 실시간으로 저장, 검색 및 분석 할 수 있습니다. 일반적으로 복잡한 검색 기능과 요구 사항이있는 응용 프로그램을 구동하는 기본 엔진 / 기술로 사용됩니다.

다음은 Elasticsearch를 사용할 수있는 몇 가지 사용 사례입니다.

고객이 판매하는 제품을 검색 할 수있는 온라인 웹 스토어를 운영합니다. 이 경우 Elasticsearch를 사용하여 전체 제품 카탈로그 및 인벤토리를 저장하고 검색 및 자동 완성 제안을 제공 할 수 있습니다.
로그 또는 트랜잭션 데이터를 수집하려고하며이 데이터를 분석 및 마이닝하여 추세, 통계, 요약 또는 이상을 찾습니다. 이 경우 Logstash (Elasticsearch / Logstash / Kibana 스택의 일부)를 사용하여 데이터를 수집, 집계 및 구문 분석 한 다음 Logstash에이 데이터를 Elasticsearch에 제공하게 할 수 있습니다. 데이터가 Elasticsearch에 저장되면 검색 및 집계를 실행하여 관심있는 정보를 찾을 수 있습니다.
가격에 정통한 고객이 "특정 전자 장치를 구입하는 데 관심이 있으며 다음 달의 모든 공급 업체에서 가제트 가격이 $ X 이하로 떨어지면 알림을 받고 싶습니다"와 같은 규칙을 지정할 수있는 가격 알림 플랫폼을 운영합니다. . 이 경우 공급 업체 가격을 긁어내어 Elasticsearch로 밀어 넣고 역방향 검색 (Percolator) 기능을 사용하여 가격 변동을 고객 쿼리와 대조하고 결과가 일치하면 고객에게 알리미를 푸시 할 수 있습니다.
분석 / 비즈니스 인텔리전스 요구 사항이 있으며 많은 데이터에 대해 신속하게 조사, 분석, 시각화하고 임시 질문을하고 싶습니다 (수백만 또는 수십억 개의 레코드를 생각하십시오). 이 경우 Elasticsearch를 사용하여 데이터를 저장 한 다음 Kibana (Elasticsearch / Logstash / Kibana 스택의 일부)를 사용하여 중요한 데이터를 시각화 할 수있는 사용자 정의 대시 보드를 작성할 수 있습니다. 또한 Elasticsearch 집계 기능을 사용하여 데이터에 대해 복잡한 비즈니스 인텔리전스 쿼리를 수행 할 수 있습니다.
이 튜토리얼의 나머지 부분에서는 Elasticsearch를 실행하고 내부를 들여다보고 데이터 인덱싱, 검색 및 수정과 같은 기본 작업을 수행하는 과정을 안내합니다. 이 튜토리얼의 끝 부분에서 Elasticsearch가 무엇인지, 어떻게 동작하는지, 그리고 정교한 검색 애플리케이션을 구축하거나 데이터에서 지능을 활용하는 방법을 알기 위해 영감을 얻으시기 바랍니다.

# 기본 개념
기본 개념
Elasticsearch의 핵심 개념은 몇 가지가 있습니다. 이러한 개념을 처음부터 이해하는 것은 학습 과정을 쉽게하는 데 도움이됩니다.

니어 실시간 (NRT) 편집
Elasticsearch는 거의 실시간 검색 플랫폼입니다. 이것이 의미하는 바는 문서를 색인 할 때부터 검색이 가능할 때까지 약간의 대기 시간 (일반적으로 1 초)이 있음을 의미합니다.

클러스터 edit
클러스터는 전체 데이터를 함께 보유하고 모든 노드에서 연합 인덱싱 및 검색 기능을 제공하는 하나 이상의 노드 (서버) 모음입니다. 클러스터는 기본적으로 "elasticsearch"라는 고유 한 이름으로 식별됩니다. 이 이름은 노드가 이름으로 클러스터에 참여하도록 설정된 경우에만 노드가 클러스터의 일부가 될 수 있기 때문에 중요합니다.

서로 다른 환경에서 동일한 클러스터 이름을 재사용하지 않도록하십시오. 그렇지 않으면 잘못된 클러스터에 참여하는 노드로 끝날 수 있습니다. 예를 들어, 개발, 스테이징 및 프로덕션 클러스터에 logging-dev, logging-stage 및 logging-prod를 사용할 수 있습니다.

노드가 하나 뿐인 클러스터를 사용하는 것이 타당하며 완벽하게 작동합니다. 또한 고유 한 클러스터 이름을 가진 여러 독립 클러스터를 각각 가질 수도 있습니다.

Nodeedit
노드는 클러스터의 일부이며 데이터를 저장하고 클러스터의 인덱싱 및 검색 기능에 참여하는 단일 서버입니다. 클러스터와 마찬가지로 노드는 기본적으로 시작시 노드에 할당되는 임의 UUID (Universally Unique IDentifier) ​​인 이름으로 식별됩니다. 기본값을 원하지 않으면 원하는 노드 이름을 정의 할 수 있습니다. 이 이름은 네트워크에서 Elastic 검색 클러스터의 노드에 해당하는 서버를 식별하려는 관리 목적에서 중요합니다.

특정 클러스터를 클러스터 이름으로 결합하도록 노드를 구성 할 수 있습니다. 기본적으로 각 노드는 elasticsearch라는 클러스터에 가입하도록 설정됩니다. 즉, 네트워크에서 다수의 노드를 시작하고 서로를 발견 할 수 있다고 가정하면 자동으로 elasticsearch라는 단일 클러스터를 형성하고 가입합니다.

단일 클러스터에서 원하는만큼의 노드를 가질 수 있습니다. 또한 현재 네트워크에서 실행중인 다른 Elasticsearch 노드가없는 경우 단일 노드를 시작하면 기본적으로 elasticsearch라는 새로운 단일 노드 클러스터가 형성됩니다.

Indexedit
색인은 다소 유사한 특성을 갖는. 서의 콜렉션입니다. 예를 들어, 고객 데이터에 대한 색인, 제품 카탈로그에 대한 또 다른 색인 및 주문 데이터에 대한 또 다른 색인을 가질 수 있습니다. 색인은 이름 (모두 소문자 여야 함)로 식별되며이 이름은 색인 된 문서에 대해 색인 작성, 검색, 갱신 및 삭제 조작을 수행 할 때 색인을 나타 내기 위해 사용됩니다.

단일 클러스터에서 원하는만큼의 인덱스를 정의 할 수 있습니다.

Typeedit
색인 내에서 하나 이상의 유형을 정의 할 수 있습니다. 유형은 색인의 논리적 범주 / 파티션으로서 의미가 완전히 귀하에게 달려 있습니다. 일반적으로 유형은 공통 필드 세트가있는. 서에 대해 정의됩니다. 예를 들어 블로깅 플랫폼을 실행하고 모든 데이터를 단일 색인에 저장한다고 가정 해 보겠습니다. 이 색인에서 사용자 데이터 유형, 블로그 데이터 유형 및 주석 데이터 유형을 정의 할 수 있습니다.

문서 편집
문서는 색인을 생성 할 수있는 기본 정보 단위입니다. 예를 들어, 단일 고객에 대한 문서, 단일 제품에 대한 다른 문서 및 단일 주문에 대한 문서를 보유 할 수 있습니다. 이 문서는 유비쿼터스 인터넷 데이터 교환 형식 인 JSON (JavaScript Object Notation)으로 표현됩니다.

색인 / 유형 내에서 원하는만큼 많은 문서를 저장할 수 있습니다. 문서가 물리적으로 색인에 상주하지만 문서는 실제로 색인 내의 유형에 대해 색인을 생성하거나 할당해야합니다.

파편 및 복제본
인덱스는 잠재적으로 단일 노드의 하드웨어 제한을 초과 할 수있는 많은 양의 데이터를 저장할 수 있습니다. 예를 들어 1TB의 디스크 공간을 차지하는 10 억 개의 문서 색인 하나가 단일 노드의 디스크에 맞지 않거나 단일 노드의 검색 요청 만 처리하기에는 너무 느릴 수 있습니다.

이 문제를 해결하기 위해 Elasticsearch는 인덱스를 샤드 (shards)라는 여러 조각으로 세분 할 수있는 기능을 제공합니다. 인덱스를 만들 때 원하는 샤드의 수를 간단히 정의 할 수 있습니다. 각 샤드 자체는 클러스터의 모든 노드에서 호스트 할 수있는 완전히 기능적이고 독립적 인 "인덱스"입니다.

샤딩은 두 가지 주요 이유로 중요합니다.

그것은 당신이 수평으로 콘텐츠 볼륨을 분할 / 스케일 수 있습니다
여러 노드에서 잠재적으로 분산 (shard)을 통해 작업을 분산 및 병렬 처리 할 수 ​​있으므로 성능 / 처리량이 향상됩니다.
Shard가 배포되는 방법과 문서가 검색 요청으로 다시 집계되는 방법은 Elasticsearch에 의해 완벽하게 관리되며 사용자로서 사용자에게 투명합니다.

언제든지 오류가 발생할 수있는 네트워크 / 클라우드 환경에서는 매우 유용합니다.
